Ahora vamos a empezar agregando una lógica.
Básicamente viene siendo métodos tipo CRUD para indicar que si queremos obtener todos los registros,
si queremos borrarlo, si queremos factorizar, si queremos insertar, sería básicamente eso.
Por supuesto, finalmente también crear el constructor para verle un poquito el sentido a todo esto.
Vamos a empezar el primer método.
Va a ser un filtro que sería para obtener todos los registros.
Va a llamar simplemente que tal y realmente va a ser también empleado bastante melar interna.
Cada vez que realicemos una operación, simplemente refrescar el estado, ya que, por ejemplo, eliminamos
un registro, vamos a querer nuevamente obtener todos los registros.
Lo que vamos a hacer aquí sería simplemente finalmente devolver los datos para nuestro listado llamado
Toles.
Quiere que nosotros finalmente mosso consumir en la aplicación como tal.
Por ejemplo, cuando queramos crear la tabla el listado, vamos a ello.
Lo que vamos a hacer aquí sería simplemente crear una variable local.
Voy a llamarlo simplemente todo.
Todo va a ser igual a una Waid Bek.
Recordemos que para obtener todos los registros hacemos simplemente de B punto que al.
Aquí tenemos todos los registros.
Qué vamos a hacer con esto?
Simplemente guardarlo y todo les va a ser igual a todos.
Recuerda que este Toothless viene siendo el que tenemos por acá arriba.
Colocamos un Putty, cómo me falta una S.
Y perfecto.
Aquí nosotros tenemos que hacer algo que sería notificarnos cambios, porque justamente en este punto
nosotros tenemos nueva data.
Por lo tanto, para eso fue que creamos el SIM que tenemos acá, justamente para notificar que tenemos
datos.
Porque aquí le estamos inyectando, estamos inyectando los datos.
La estamos pasando datos, así que puede parecer algo confuso, pero vale un poquito la lógica.
Aquí nuevamente te repito, estamos indicando que tenemos datos, que tenemos básicamente un listado
de todos, el listado inicial de todos, ya que recuerda que por defecto esto se encuentra definido
como nulo.
De que estamos obteniendo los datos y lo tenemos que invocar de alguna manera, solo tenemos que enviar
el evento.
Para eso sería simplemente emplear el GET que definimos por acá, que perfectamente podemos crearlo
o podemos emplearla de manera interna y sería hacer lo siguiente todo al decir punto AT indicamos que
agregamos todos qué serían los datos que notificamos por acá.
Recuerda que básicamente lo que tenemos por acá es independiente a los eventos.
Por lo tanto es que estamos indicando que mira, tenemos nuevos datos, vienen siendo los todos que
tenemos o conseguimos en la base de datos los estados iniciales.
Como te indicaba, este método viene siendo crucial porque hemos invocarlo múltiples veces según las
operaciones que vayamos a realizar.
Si borramos un elemento, tenemos que refrescar todos los todos, así que tenemos que llamar a este
listado.
Mismo actualizamos un elemento o simplemente insertamos un elemento.
Vamos a crear el resto de las operaciones.
También vamos a necesitar una operación que simplemente nos permita obtener todos los registros, ya
sean así de básicamente.
Hacer estas operaciones viene siendo algo similar a esto, pero si la conexión como tal.
Así que por acá, digamos Liz ve todo.
Voy a llamarlo simplemente como retorne al indicándoles todos los retornamos aquí hace Casella.
Vamos a emplear o vamos a definir lo que sería los métodos finalmente de manipulación de datos.
Aparte de que ya tenemos por acá el llamado que vamos a comenzar con el debilitas void Delight, indicamos
cual todo queremos borrar todo de todo y por acá la operación de punto delete.
Le pasamos el todo y esto recuerda que viene siendo feucho, que no podemos solventarse directamente
con una wait o también como si fuera una promesa.
Colocamos un punto Voigt Voy a hacerlo mediante una promesa para que todo esto quede un poquito más
claro.
Luego podemos experimentar un poco con todo esto para ver qué tal funciona, pero al menos de momento,
recordemos que aquí tenemos el resultado, que viene siendo un filtro.
Bueno, realmente no tenemos nada.
Así que podemos prescindir de esto.
Y por acá colocamos simplemente get all para nuevamente refrescar el estado y listo.
Lo mismo tenemos que hacer en el resto de las operaciones.
Voy a clonar acá.
La siguiente sería Tultepec.
Recibimos el todo.
Llamamos a Volteate con el todo que queremos actualizar.
Y sería todo.
La siguiente sería la de insertar.
Llamamos, piensan nuamente recibimos un todo.
El todo que queremos crear.
Lo insertamos, llamamos insert.
Insertamos el todo y nuevamente llamamos a que para actualizar todo el estado esto serían básicamente
las operaciones tipo CRUD que queremos realizar nuamente.
Te repito, cuando nos conectemos todo esto vamos a verle sentido un poquito más a todo esto, pero
yo creo que al menos queda bastante claro que lo que está realizando cada operación.
Aquí tenemos una lógica de negocios que viene siendo la fusión, es que definimos por acá.
Ahora bien, obviamente recuerda que nosotros vamos a crear una instancia de esta clase, todo comienza
creando un instancia de esta clase.
Por lo tanto, vamos a definir el constructor qué tiene que tener el mismo nombre de la clase.
Obviamente, ya tú sabes cómo es esto.
Voy a colocarlo justamente luego de todo esto por acá todo blot o todos blot iba a ser simplemente lo
primero sería simplemente definir la data que tenemos acá, la base de datos y también en todo, darle
el enfoque inicial.
Así que por se me olvidó o se me perdió, así que lo tenemos de B.
Va a ser igual a todo de B y el siguiente sería para inicializar nuestro listado.
Para eso presionamos, o mejor dicho, invocamos a la función llamada Quetal de manera inicial para
tener los todos iniciales y notificar los cambios que por supuesto estos cambios nosotros aquí tenemos
que definir los listener.
Así que colocamos por acá todos, bueno, todos con el bajo.
String.
Controller.
Punto String.
Punto Liste y le pasamos básicamente la función que queremos escuchar va a quitar todo esto.
Y fíjate que esto recibe simplemente una función, un like, todo y que tenemos por acá, que igual
oblige todo.
Justamente la función llamada.
Así que le indicamos por acá para escuchar los cambios de esta función.
Y lo mismo con el resto, porque sería para, por ejemplo, la de vencer.
Sería exactamente lo mismo.
Le indicamos por acá insert.
Sin esto, qué nuamente, fíjate que el tipo de estructura que estamos manejando en este punto sería
simplemente un todo.
Y aquí la estamos manejando simplemente un todo y listo.
No acepta perfectamente.
Lo mismo con el resto.
Colocamos un toit por acá y por acá.
Porque sería billet y porque también sería delito.
Y ya con esto creamos, el constructor recuerda que esto es para registrar los escuchadores, los escuchadores,
que nosotros vamos a invocar mediante logares que creamos por acá y que se van a encargar internamente
llamar a la función que indiquemos por acá.
Por lo tanto, cuando nosotros queramos, por ejemplo, actualizar un registro que vamos a llamar a
este escuchador que tenemos acá, internamente se va a llamar a que tengamos configurado por acá.
Por ejemplo, aquí sería aquí tenemos que colocar por cierto, los string controles correspondientes
para el escuchador que estamos creando en este punto.
Desculpa.
Pero recuerda que también la etiqueta de que no cambiamos esto en un anterior video.
Finalmente se van a llamar Losing que registramos por acá mediante los controladores que tenemos acá,
que recuerda que están hackeados a unos listГіn que estamos indicando por acá con las funciones que
realmente son las que procesa nuestra lógica negocies para insertar, actualizar, borrar y todo esto
simplemente tenés que sumar mámente la función que estamos mapeando por acá para elit tener al componente
controlador que tenemos acá y que finalmente este controlador lo estamos empleando para definir Hoggett,
que son lo que nosotros vamos a emplear para consumir todo esto desde afuera, es decir, desde la aplicación
como tal, es decir, desde nuestras pailas.
Viene siendo esa básicamente la lógica.
También recuerda que cada vez que veas un listen siempre tiene que estar acompañado de un dispose.
Por lo tanto, al final de todo, también vamos a crear otra función llamada el Spassky Void Spassky.
Aquí la tenemos, que simplemente se va a encargar de indicar que ya no queremos escuchar nada más.
Ya todo terminó.
Todo el mundo feliz.
Por lo tanto, lo hacemos todos.
En control el punto Clouds.
Y lo mismo para el resto de los casos.
Todo ser controlable.
Punto Closs y todo Update Controller.
Punto Clouds.
Finalmente el todo dilly controller.
Punto Close.
Ella.
Con esto estamos listos.
Básicamente ya con este terminamos la implementación de nuestro todo plot y con esto ya podemos empezar
la conexión con este componente que creamos acá.